# this 指向

<!-- toc -->

## this 指向有哪几种

- 默认绑定：全局环境中，this默认绑定到window。

- 隐式绑定：一般地，被直接对象所包含的函数调用时，也称为方法调用，this隐式绑定到该直接对象。

- 隐式丢失：隐式丢失是指被隐式绑定的函数丢失绑定对象，从而默认绑定到window。显式绑定：通过call()、apply()、bind()方法把对象绑定到this上，叫做显式绑定。

- new绑定：如果函数或者方法调用之前带有关键字new，它就构成构造函数调用。对于this绑定来说，称为new绑定。
  - 构造函数通常不使用return关键字，它们通常初始化新对象，当构造函数的函数体执行完毕时，它会显式返回。在这种情况下，构造函数调用表达式的计算结果就是这个新对象的值。
  - 如果构造函数使用return语句但没有指定返回值，或者返回一个原始值，那么这时将忽略返回值，同时使用这个新对象作为调用结果。
  - 如果构造函数显式地使用return语句返回一个对象，那么调用表达式的值就是这个对象。

## 改变函数内部 this 指针的指向函数（bind，apply，call的区别）

通过 `apply` 和 `call `改变函数的 `this`指向，他们两个函数的第一个参数都是一样的表示要改变指向的那个对象，第二个参数，`apply` 是数组，而`call`则是`arg1, arg2...`这种形式。通过 `bind` 改变 `this` 作用域会返回一个新的函数，这个函数不会马上执行。



## 箭头函数的this指向



